Am Freitag gibt es viel Sonnenschein und nur lockere Wolken.
Im Süden ist es etwas wolkigerund zu den Alpen hin sind lokale Schauer möglich.
14 bis 25 Grad.
Am Samstag ist es trocken undverbreitet sonnig mit lockeren Quellwolken.
Nur an den Alpen entwickeln sich aus dickeren Quellwolkeneinzelne Schauer.
15 bis 25 Grad.
Am Sonntag ziehen von Norden her im Tagesverlaufdichtere Wolkenfelder auf, aber nur selten fallen ein paar Regentropfen.
In der Südhälfte ist es sonnig und trocken, nur zu den Alpen hin gibt es dickereQuellwolken mit einzelnen Schauern und Gewittern.
16 bis 27 Grad.
